https://elpais.com/internacional/2022-03-14/los-mapas-de-la-guerra-en-ucrania-hoy-las-tropas-rusas-avanzan-en-el-donbas.html (Se puede poner el enlace unido al texto, como en HTML pero en Markdown)
Mapa de ataques Rusos en Ucrania (¿Titular?
 
Isabel Martín Almoguera

La invasión rusa no avanza en dirección a Kiev.
En el mapa podemos observar los ataques y controles rusos en Ucrania, a la vez que las zonas afectadas y bombardeos recientes en el país.

En el mapa se observa que se llevaron a cabo varios ataques al noroeste de Kiev, la capital ucraniana, intentando salvar el río Irpin, (¿Qué significa esto?)  pero sin éxito, según los datos del Instituto de Estudios para la Guerra (ISW)

El ejército ruso no ha avanzado al este de la capital. Pero sí continúan los bombardeos en Kiev. El pasado lunes un proyectil impactó sobre un edificio residencial, y el martes los ucranianos amanecieron con los sonidos de explosiones, según informa el Servicio de Emergencias de Ucrania.(No se trata de reproducir la noticia sino de comentar críticamente desde el periodismo y la visualización de datos)

Según informa el Instituto de Estudios oara la Guerra, en el sur del país los rusos han retomado su ofensiva hacia la ciudad de Mikolaiv, pero las tropas ucranianas las contienen.

Las manifestaciones continúan en Jesón, Melitopol y Berdiansk en favor de rechazar la ocupación rusa.

El Ministerio de Defensa del Reino Unido contempla la posibilidad de que Rusia podría tratar de crear un “referéndum” en Jersón, al sur del país, con aproximadamente 3000.000 habitantes en un intento de legalizar la zona como una “república separatista” al igual que otras zonas como Donetsk o Lugansk.

URL: Utiliza guiones para separar las palabras y evita cualquier tipo de símbolo o “ñ”. Está presente el nombre del medio, la sección, la fecha y el título del artículo. En este caso me parece acertado, ya que el titular contiene las palabras clave del propio artículo.



This is an etherpad service hosted by Riseup. Riseup provides secure online communication tools for people and groups working for liberatory social change.

Riseup depends on donations from users like you to keep going. Please visit https://riseup.net/donate to contribute.

WARNING: This "pad" is a collaborative document that can be edited by anyone who has the URL. If you use an obvious name for the pad, it could be guessed.

WARNING: This pad will be DELETED if 60 days go by with no edits. There is NO WAY to recover the pad after this happens, so be careful!

If you want a pad to be kept for up to one year (365 days) without edits, append the word "-keep" to the end of the pad name.

If you want a pad to be deleted after one day, append the word "-tmp" to the end of the pad name.

For example:
* https://pad.riseup.net/p/1234-tmp => deleted after 1 day of inactivity
* https://pad.riseup.net/p/1234 => deleted after 60 days of inactivity
* https://pad.riseup.net/p/1234-keep => deleted after 365 days of inactivity

Abusive behavior is not allowed on this service. Please visit https://support.riseup.net to report any problems.
